Requisitos proyecto alquiler de pisos

1. Las reservas pasadas y futuras siempre estarán visibles.
2. A la hora de alquilar un apartamento el usuario podrá modificar fácilmente la fecha de la reserva y las personas.
3. Las imágenes utilizadas serán siempre de calidad.
4. Los pisos estarán organizados por las categorías que ponga el propietario a su piso.
5. Los alquileres rápidos se realizan con no más de tres pasos, sin que el cliente tenga que registrarse necesariamente.
6. El cliente debe sentirse seguro durante la compra.
7. El cliente será atendido en Español.
8. El registro permanente de datos personales del inquilino será opcional.
9. La identificación del usuario en el registro se hará utilizando un correo y una clave.
10. El cliente tiene acceso directo a la información de su reserva, aunque sea un cliente no registrado.
11. Los pisos ocupados en la fecha que el usuario solicita están claramente marcados.
12. Cada piso en el catálogo dispondrá de varias imágenes.
13. La página se estructurará por fechas, lugares o requisitos, según corresponda por el tipo de apartamento.
14. Búsqueda en el catálogo de pisos por nombre o propietario, así como por ciudad, código postal, personas o requisitos.
15. La búsqueda estará disponible en la página de inicio de la tienda.
16. En el catálogo podremos navegar por los diferentes productos organizados, si procede, por ciudades, requisitos o propietarios.
17. En el catálogo podremos marcar pisos como favoritos indicando la fecha de cuándo se va a alquilar.
18. Desde el catálogo podremos revisar si el piso está ocupado o disponible en la fecha que queremos.
19. Desde la sección de favoritos podremos finalizar el alquiler.
20. Durante el proceso de alquiler se solicitarán los datos del cliente (directamente o iniciando sesión si está registrado).
21. Durante el proceso de alquiler se solicitarán datos adicionales como a que hora van a llegar los clientes (directamente o iniciando sesión si está registrado).
22. Durante el proceso de alquiler se solicitarán los datos de pago (directamente o iniciando sesión si está registrado).
23. Al finalizar el proceso de alquiler el cliente recibe un correo con los datos del apartamento alquilado, el importe y la fecha de la estancia.
24. Se contempla la cancelación anticipada del alquiler.
25. La marca corporativa de la empresa cliente debe reflejarse en el sitio web.
26. El usuario puede registrarse en la solución y acceder utilizando un correo y una clave de acceso



